Anda harus melihat kebenaran, bukan saya!
Anda perlu menerima kebenaran.
Kamu harus mengerti
bahwa Lakshmi
hanyalah perisai bagi Rishi!
Dia dimaksudkan untuk menyelamatkan Rishi!
Rishi tidak mencintai Lakshmi!
Tapi Lakshmi mencintai Rishi!
Ini adalah hal yang besar, Neelam!
Dan kita tidak bisa mengabaikannya!
Kita harus menerima ini.
Dia adalah tamengnya!  Dia menyelamatkannya
karena dia adalah istrinya!
Apakah Anda mengerti dia adalah istrinya?
Kebohongan dan pengkhianatan
jangan bertahan lama!
Tapi Rishi akan ada di sini!
Apakah Anda mengerti?
Jika hubungan ini putus,
maka nyawa putraku akan terancam!
Dan jika hubungan ini
bertahan, bukan cinta...
Andai saja hubungan itu ada,
maka anakku akan aman!
Jadi, tolong jangan beritahu saya
untuk pergi dan memberitahu
Rishi untuk mulai mencintai Lakshmi!
Saya tidak akan melakukan itu!
Hanya hubungan antara Rishi dan
Lakshmi yang akan bertahan lama!
Tidak ada cinta!
Hanya hubungan mereka!
Malishka.
Lakshmi telah memasangkan
cincin ini di jariku.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Dia melayani seperti seorang pelayan.
Dia menasihati seperti seorang menteri."
"Dia mewakili keberuntungan.
Dia beruntung untukmu."
"Dia peduli seperti seorang ibu. Dia
mencintai seperti kekasih yang berbakti."
"Dia melakukan semua tugasnya.
Dia adalah istrimu yang sah."
Saya mengakhiri pernikahan saya dengan Lakshmi!
Saya menyelesaikan semuanya!
Saya membuat segalanya lebih mudah bagi Anda!
Sekarang, tidak ada
yang mewakili pernikahan!
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Dia melayani seperti seorang pelayan.
Dia menasihati seperti seorang menteri."
"Dia mewakili keberuntungan.
Dia beruntung untukmu."
"Dia peduli seperti seorang ibu.
Dia mencintai seperti kekasih yang setia."
"Dia melakukan semua tugasnya.
Dia adalah istrimu yang sah."
aku hanya milikmu!
Malishka!
Aku mencintaimu.
Saya menyelesaikan semuanya.
Hanya untukmu.
Saya menghancurkan semua
yang mewakili pernikahan kami!
"Aku akan tetap mencintaimu."
Hubungan saya dengan
Lakshmi telah berakhir!  Sudah jadi!
Rishi... Rishi, lihat ke belakang!
Rishi, pergi saja dari sana!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Resi, pergi!
Oh tidak!
Bagaimana itu terputus?
Neelam.
Neelam, tidakkah menurutmu...
- Aku mengatakan apa yang kurasakan!
Anda harus memikirkannya, bukan saya!
Biarlah, nak.
TIDAK...
Apa yang telah saya lakukan
selama bertahun-tahun ini?
Tuhan melakukan segalanya.
Dia melakukan banyak hal
dan menangani semuanya!
Tapi bagaimana dengan
apa yang manusia lalui?
Ini disebut takdir!
Setiap orang harus
menderita nasib takdirnya.
Entah itu kamu atau aku atau...
Di manakah lokasi Lakshmi?
Di ruang tamu.
Ayo pergi.
Silakan ambil.  Jawab ini.
Telepon rumah.
Ayush, kapan kamu pergi dengan Rishi?
- Halo.
Halo!  Ular!
Ada ular di taman!
Resi ada di sana!  Tolong selamatkan dia!
Halo.
Oh tidak!
Lakshmi, apa yang terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
- Ular...
Ular... Rishi!
'Dia memiliki iman yang tersirat.'
'Keinginannya
dimaksudkan untuk dipenuhi.'
'Tera Bina Jiya Jaye Na.'
'Mulai dari 9 November pukul 10 malam.'
Resi!
Resi!  - Resi!
Ular!  - Resi!
Bangun!  - Hati-hati!  Bangun!
Bangun!  - Berdiri!  Neelam!
Ayo.  Tolong cepat.
Hati-hati!  Hati-hati!  Lakshmi, santai saja!
- Bawa dia ke sini!
Kamu...
- Bawa dia ke sini.
Hei...
- Hati-hati.
Tante!  Bibi...
- Resi... Resi!
TIDAK!  Nelam, tidak!
- Tante!  Bibi... Bibi!
Bibi, hati-hati!  - Resi!
Bibi, sudah selesai!  Hentikan!  Tante!
- Resi...
Bibi, tidak apa-apa.  Kamu...
- Neelam!
Ayo.  Ayo bawa dia ke dalam.
Resi!  - Resi!
Resi!  Resi, bangun!  - Resi!
Resi, buka matamu!
- Buka matamu!
Buka matamu!  - Resi!
Resi!  Rishi, apa
yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi denganmu?
- Seseorang, panggil dokter!
Bangun!  Ayo!
- Aku akan memanggil dokter!
Ibu, aku tidak bisa membuka mata.
Aku merasa sangat lemah, Lakshmi.
Ya Tuhan!
- Apa yang kamu tunggu?  Panggil dokter!
Dokter tidak menjawab panggilan saya.
Rishi...
- Panggil dokter lain!  Lihat kondisi Rishi!
Tidak ada yang harus terjadi padanya!  Panggil ambulans!
- Resi!
Lakukan sesuatu!  - SAYA...
Lakshmi, aku tidak bisa membuka mataku!
Resi, beranilah!
- Tetap buka matamu!
Lihat saya!  Tetap buka matamu!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda!
Semuanya akan baik-baik saja!
Rishi, tidak akan terjadi apa-apa padamu!
- Beranilah!
Berjuanglah, Rishi!
Ayo, Resi!  Beranilah!  Resi!
- Resi!  Resi...
Tubuhnya membiru!
Resi!
- Panggil dokter!  Lakukan sesuatu!
Oh, tidak... Resi!
Resi!  - Resi!
Buka matamu, tolong!
Rishi, buka matamu!  Silakan!
Berjuang... Berjuang!  - Resi!
Resi, bangun!  Lihat saya!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda!  Resi!
Saya haus.  Saya ingin air...
Air.  - Ayush!
Pergi dan ambil air dengan cepat!
Resi!  - Astaga!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda!
- Resi!
Tidak ada...
- Buka matamu, sayang!
Rishi, lawan saja...
- Beri dia air.
Bertarung!
Ibu, air...
Ya, sayang.  - TIDAK.
Minumlah...
- Tidak ada air, nenek.
Apakah kita memberi air
kepada orang yang digigit ular?
Apakah kita melakukan itu?
Saya tidak tahu...
- Lakshmi.
Dia haus!  Beri dia air!
Ya, Wirendra!  - Tuan Sharma!
Tunggu sebentar...
- Rishi digigit ular!
Dia haus!  Beri dia air!
Tidak. Jangan beri dia air!
Katakan padanya, Virendra!
Jangan beri dia air!
Dokter mengatakan untuk tidak
memberinya air!  Tolong jangan lakukan itu!
Resi!  - Resi!
Aku mau air...
- Tunggu sebentar.
Maaf, Rishi.
Kami tidak bisa memberimu air.
Saya minta maaf.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, nenek.
Dia haus.  Bagaimana mungkin kita tidak memberinya air?
- Ini adalah bagaimana Anda...
Seseorang merasa
haus setelah digigit ular.
Tapi jangan beri dia air.
Tapi...
- Lewat sini...
Ini akan membantu Anda merasa lebih baik.
'Dewi.'
'Suamiku...
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.'
Berikan padaku.
- Bicara padanya...
Dokter.
Dokter, kondisi anak
saya kurang baik.
Lihatlah dia.  Seekor ular menggigitnya.
Dia sebagian tidak sadar.
Tangannya terbakar.
Dia meminta air.  Beri tahu kami apa yang
harus dilakukan.  Tolong lakukan sesuatu.
Apa yang kita lakukan?  Tolong bantu.
Hal-hal ini terjadi
setelah gigitan ular.
Bawa Rishi ke rumah
sakit paling awal.
Jika Rishi mulai
berbusa di mulutnya,
dia akan kehilangan indera perasa.
Dia tidak akan bisa berbicara!
Dia mungkin lumpuh!
Dan kemudian, dia
tidak akan bisa bernapas!
Bawa Rishi ke rumah
sakit secepatnya!
Sebagian besar, keadaan
memburuk setelah setengah jam.
Apakah ada yang ingat
bagaimana ular itu?
Bagaimana kelihatannya?
Sehingga saya bisa mengetahuinya
dan menyiapkan penawarnya.
Ya.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Saya akan memanggil ambulans.
- Ya.
Ini dia.  Ular itu ada di sini.
Ya Tuhan!
Ular ini terlalu berbisa!
Lakukan satu hal!  Bawa
Rishi ke rumah sakit paling awal.
Anda bahkan tidak punya waktu 30 menit!
Tapi, dokter, bagaimana kita
bisa membawanya secepat ini?
Bibi, sepuluh menit.  Ambulans
akan tiba di sini dalam sepuluh menit!
Sepuluh menit...
- Sepuluh menit.
Sampai saat itu, apa yang bisa kita lakukan?
Kondisinya terlalu buruk!
Bagaimana kita bisa memberinya kelegaan?
Kita bisa melakukan sesuatu.  Tolong beritahu kami.
Hanya ada satu cara untuk menyelamatkan Rishi.
Seseorang harus menghisap
racun dari tempat
ular itu menggigitnya.
Tetapi hanya seorang ahli yang dapat melakukan ini.
Jika ada orang acak yang melakukannya,
nyawanya bisa terancam.
Racun itu bisa menyebar
di tubuhnya juga.
Dan jika Rishi tidak dapat berbicara
atau jika ucapannya tidak jelas,
maka hidup Rishi akan berada dalam bahaya.
Jadi, jangan tunda.
Bawa Rishi ke rumah
sakit secepatnya!
Resi.
Kapan ambulans akan datang...
- Ambulans sedang dalam perjalanan.
Dokter bilang sepuluh menit...
Ambulans akan tiba di
sini dalam sepuluh menit.
Resi, tidak apa-apa...
Aku sudah bilang...
Aku menyuruhmu ikut denganku.
Apakah itu sangat menyakitimu?
'Bu, aku benar-benar minta maaf.  Saya
tidak bisa menjadi suami Lakshmi lagi.'
'Resi.'
"Aku mengerti segalanya."
"Tapi itu hanya masalah
beberapa bulan."
'Bulan?'
'Bu, aku tidak bisa tinggal
bersamanya bahkan untuk semenit pun.'
'Jika saya bersama Lakshmi, saya merasa'
'Aku selingkuh dari Malishka!'
'Aku sungguh minta maaf.  Tapi aku tidak bisa melakukan tindakan ini lagi.
- Cukup!'
'Jangan katakan itu.'
"Kamu tidak bisa mengakhiri pernikahan ini."
"Kau tahu apa yang telah kami
lakukan dan apa yang dikatakan pendeta."
'Jika kamu mengakhiri hubunganmu
dengan Lakshmi, kamu...'
'Rishi, kamu tidak akan selamat
tanpa keberuntungan Lakshmi.'
Pindahkan mobil!
Beri jalan untuk ambulans!  Apakah saya harus mengatakan ini?
- Tunggu...
Apa yang telah terjadi?
- Hanya dua menit.
Dua menit.  - Hanya itu saja.
Ambulans hampir tiba.
Rishi, bertahanlah di sana.
Resi... Hampir sampai.
Kita harus menghentikan
penyebaran racun.
Tunggu sebentar.
Bawa dia.  - Ya.
Hal ini hampir selesai.
"Mimpi kebersamaan kita"
"akan terwujud."
"Kau bilang kita tidak akan pernah berpisah."
"Aku tidak pernah mengira kita
akan menghadapi momen seperti itu."
Kau memberitahuku..."
Dapatkan tongkat tipis atau...
Ini akan memperketat ini.
Ini...
Resi...
- Lakshmi...
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
- Tidak ada apa-apa...
Buka matamu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
- Saya akan memeriksa di mana ambulans itu!
Ayah!
Malishka!
Kemana... Kemana kamu pergi?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang menjawab panggilan saya.
Tetapi...
Ya, Malishka.
- Ayush, ada ular di belakang Rishi...
Ular itu menggigit Rishi.
Kami membawanya ke rumah sakit.
Saya sudah mendapatkan ambulans.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Malishka, tolong!
Malishka, apa yang terjadi?
Apa yang kamu katakan... Ular...
Malishka, bicaralah!
Seandainya aku tidak bertarung dengannya,
dia tidak akan pergi ke kebun!
Ini tidak akan terjadi!
Ibu, ini adalah kesalahanku.
Rishi telah digigit ular.
Seekor ular menggigitnya.
Dimana dia...
Saya membatalkan puasa Karva Chauth.
Itu sebabnya ini terjadi.
Ini salahku, ibu.
Alih-alih meminta maaf padanya,
saya malah bertengkar dengannya!
Kami sedang melakukan panggilan video.
Seharusnya aku melihat ular itu.
Saya melihat dia memutuskan
rantai dan membuang cincinnya!
Saya melihat semua itu...
Tapi saya tidak melihat ular itu!
Kenapa, Bu?
Di sana, Lakshmi...
- Malishka!
Dia mengakhiri pernikahannya
dengan Lakshmi untukku.
Dan saya membatalkan puasa saya.
Bu, Rishi dihukum
atas tindakanku.
Ibu, ini bukan salahku.
Aku yang salah.
Itu terjadi karena aku.
Ibu, ini semua salahku.
- Malishka...
Ini terjadi karena...
- Malishka, tenang!
Malishka, kamu
tidak ada di cerita ini!
Malishka, kamu bukan alasannya!
Dan ini tidak terjadi
karena Anda berbuka puasa.
Alasannya adalah sesuatu yang lain!
Malishka, ada kekurangan
serius dalam horoskop Rishi!
Dan hanya keberuntungan Lakshmi
yang bisa memperbaiki kekurangan itu.
Malishka, horoskop Lakshmi
mendukung horoskop Rishi.
Dan itu hampir memperbaiki kekurangan ini.
Dan sampai kapan?
Selama dia adalah istrinya.
Hubungan mereka menyelamatkan Rishi!
Dan Anda mengakhiri hubungan mereka!
Anda menyuruh Rishi untuk menghancurkan
semua yang mewakili pernikahan mereka.
Ibu, tidak seperti itu.
Ini adalah kesalahan saya!
Aku yang salah.
Ini bukan salahmu.
Itu bukan kesalahanmu!
Mengapa Anda tidak bisa menunggu selama beberapa bulan?
Saya akan ikut dengan Karishma.
- Pergi.
Pergi dan bawa Neelam.
Saya membatalkan puasa saya.
Itulah mengapa ini terjadi.
- Malishka, sudah kubilang
bahwa puasa ini dilakukan
oleh wanita yang sudah menikah.
Apakah kamu sudah menikah?
Apakah kamu istri Rishi?
Malishka, istri Rishi adalah Lakshmi!
Dan terimalah kenyataan bahwa
dia adalah istri dan penyelamatnya!
Bu, hentikan!
Berhenti mengatakan semua itu!
Ibu, Resi...
Apa yang kamu katakan?
Malishka!  - Resi...
Halo.
Ya, Malishka.  Beri tahu saya.
Bibi, bagaimana Rishi?
Dimana dia?  Aku akan kesana.
Jangan datang kesini.  Kami akan pergi
ke rumah sakit.  Anda bisa berada di sana.
Oke.  Saya akan berada di sana.
Resi...
Ayush dan Lakshmi bersamanya.
Dan ibu?
Dia akan datang bersama dengan Karishma.
Apa yang terjadi padanya?
Seekor ular menggigitnya.
Apakah itu beracun?
Apakah setengah jam telah berlalu?
Ini akan menjadi sulit.
Tidak... Harap berkendara lebih cepat.
Oke.  Saya akan mengambil rute lain.
Jalan ini mungkin memiliki lalu lintas.
- Tolong lakukan itu.
Siapa yang duduk bersamanya?
- Istrinya.
Rishi, kita akan ke rumah sakit.
Buka matamu.
Kami akan segera kesana.
Ayush.
Ayush, cepatlah!
Tetap buka matamu!
Lihat saya.
Resi!  Resi...
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Resi, buka matamu.
Saya telah berdoa kepada Dewi.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Buka matamu.  Lihat saya.
Saya disini.  Saya di sini.
Ayush!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa mobil itu berhenti?
Resi!
Aku... aku akan...
Aku akan kembali dalam dua detik.
Jangan tutup matamu.
Saya akan segera kembali.
"Ini akan memakan waktu sangat lama."